# vue-test
### Тестовое задание от компании MyPlayCity

1) Использовать для задания фреймворк vue.js https://vuejs.org/v2/guide/. 
2) Сверстать index.html, из мини-макета представленного на картинке. 
3) Верстка должна тянуться на весь экран, левая темная панель - зафиксирована. 
4) Для верстки использовать sass или less, сборку осуществлять gulp.
5) Оживить приложение, сделав следующий функционал через vue.js (используя components):
    - В левом синем блоке сделать список разделов с кнопкой "добавить", при нажатии на которую добавляется раздел. 
    - При нажатии на один из разделов в левом блоке, центральный блок отображает список сообщений, которые были набраны в этом разделе.
    - В центральном блоке под сообщениями помещаем форму с textarea - в котором мы можем набрать новое сообщение и кнопку "отправить", при нажатии которой сообщение сохраняется в этом разделе в виде светлого блока. textarea при этом очищается. 

    - Итого - мы можем выбирать в левом блоке разделы, и в центральном блоке наполнять их набранными сообщениями. 

    - Никакого серверного кода не нужно, страница содержит сообщения в памяти, и при заходе должна прочитать данные о предыдущих сообщениях из localStore браузера. И отобразить их. 

    - Оформить в виде vue.js components пункты меню из левого блока и набранные сообщения из центрального блока 

    - Оформить функционал левого и центрального блока как 2 отдельных инстанса vue.js (https://vuejs.org/v2/guide/instance.html) 

6) Полученный проект запаковать в zip архив и прислать нам"

## Запуск проекта
### Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```
